1) compilation de hello.c:
	gcc -Wall -c hello.c -o hello


2) valgrind ./hello : aucun problème


On observe l'allocation en mémoire du programme, le free, etc.

3) Mémoire toujours occupée après execution de l'executable.
   Mémoire totale utilisée et libérée par l'executable
   Nous dit oui ou non toutes les blocks mémoires sont libérés, et si il y a des fuites mémoires.

5) L'erreur se trouve ligne 6, on a pas de malloc

6) L'erreur est qu'il n'y a pas de malloc pour initialiser le tableau p[] on a rajouté la ligne p=(int *)malloc(size*sizeof(int));

7) Le probleme etait qu'on avait free(p) avant la boucle for qui était commentée alors qu'elle utilisait p.

8) Valgrind nous dit qu'il y a une fuite memoire

9) Pas de ligne

10) Il manquait un free(p) à la fin du programme

